---
title: Семейство продуктов Aspose.PDF
additionalTitle: Ссылки на API Aspose
type: docs
weight: 10
url: /ru/
keywords: "Aspose.PDF for .NET, Aspose PDF, Aspose API Reference."
description: PDF — один из наиболее часто используемых форматов документов. Если вам нужно преобразовать pdf в файлы, объединить или разбить, экспортировать данные в XLSX или PPT — используйте продукты Aspose.PDF.
---

## Aspose.PDF для .NET

{{% alert color="primary" %}} 

![Aspose.PDF для логотипа продукта .NET](../aspose_pdf-for-net.png)

Aspose.PDF — это компонент .NET, созданный для того, чтобы разработчики могли программно создавать PDF-документы, простые или сложные, на лету. Aspose.PDF для .NET позволяет разработчикам вставлять таблицы, графики, изображения, гиперссылки, пользовательские шрифты и многое другое в документы PDF. Кроме того, PDF-документы также можно сжимать. Aspose.PDF для .NET предоставляет отличные функции безопасности для разработки защищенных PDF-документов. И самая отличительная особенность Aspose.PDF для .NET заключается в том, что он поддерживает создание документов PDF как с помощью API, так и из шаблонов XML.

{{% /alert %}}

Это ссылки на некоторые полезные ресурсы:
- [Aspose.PDF для справочника API .NET](/pdf/ru/net/)
- [Учебники Aspose.PDF для .NET API](/tutorials/ru/pdf/net/)


## Aspose.PDF для Java

{{% alert color="primary" %}} 

![Логотип продукта Aspose.PDF для Java](../aspose_pdf-for-java.png)

Aspose.PDF — это компонент Java, созданный для того, чтобы разработчики могли программно создавать PDF-документы, простые или сложные, на лету. Aspose.PDF для Java позволяет разработчикам вставлять таблицы, графики, изображения, гиперссылки, пользовательские шрифты и многое другое в документы PDF. Кроме того, PDF-документы также можно сжимать. Aspose.PDF для Java предоставляет отличные функции безопасности для разработки защищенных PDF-документов. И самая отличительная особенность Aspose.PDF для Java заключается в том, что он поддерживает создание документов PDF как через API, так и из шаблонов XML.

{{% /alert %}}

Это ссылки на некоторые полезные ресурсы:
- [Aspose.PDF для справки по Java API](/pdf/ru/java/)


## Aspose.PDF для C++

{{% alert color="primary" %}} 

![Aspose.PDF для логотипа продукта C++](../aspose_pdf-for-cpp.png)

Aspose.PDF для C++ — это встроенная библиотека C++, которая позволяет разработчикам создавать, читать и обрабатывать PDF-документы без использования Adobe Acrobat. Aspose.PDF для C++ позволяет разработчикам создавать формы, добавлять/редактировать текст, манипулировать страницами PDF, добавлять аннотации, обрабатывать пользовательские шрифты и многое другое. Здесь, в разделе документации Aspose.PDF для C++, вы можете изучить все функции API вместе с основными примерами, чтобы продемонстрировать реализацию этих функций в вашем приложении C++.

{{% /alert %}}

Это ссылки на некоторые полезные ресурсы:
- [Справочник по API Aspose.PDF для C++](/pdf/cpp/)

